Напиши программу на Питоне для Windows.
Пиши ответ и комментарии в программе на русском языке.
Программа должна вывести основное окно.
В основном окне должен быть выбор периода даты и времени с точностью до минуты. Выбор периода разместить не по ширине, а по центру окна по горизонтали.
Ниже должна быть таблица "Тикеры" с пометками.
Таблица должна содержать столбцы "Тикер", "Объем", "Оборот", "Изменение".
Столбец "Тикер" заполняется тикерами. Столбец "Объем" заполняется значениями volume24h. Столбец "Изменение" заполняется значениями price24hPcnt. Использовать для колонки "Оборот" показатель turnover24h.
Колонки "Объем","Оборот" содержат только числовые значения и должны сортироваться как числа. Числа выводить с разделителем пробел, но сортоировать как числа.
Колонки "Оборот" и "Объем" округлить до целого. Колонки "Объем", "Изменение" и "Оборот" выровнять по правому краю.
Строки таблицы изначально отсортировать по колонке "Оборот" в обратном порядке.
Над таблицей добавить текстовое поле ввода фильтра тикеров таблицы с кнопкой "Фильтр".
По кнопке "Фильтр" если поле ввода пустое, то фильтр отключается и в таблице должны отражаться все тикеры, если в поле ввода есть данные, то в таблице должны остаться только строки, тикер которых содержит вхождение фильтра.
При клике на поле шапки таблицы надо отсортировать всю таблицу по колонке. При повторном клике по шапке порядок сортировки должен изменяться на обратный.
При нажатии мышкой с зажатой кнопкой Shift на таблицу должны выделяться все строки таблицы от текущей до находящейся под курсором мыши.
Ниже таблицы должны быть кнопки "Обновить", "Сохранить тикеры".
По кнопке "Обновить", а так же при открытии программы, таблица тикеров должна заполниться всеми возможными тикерами с биржи ByBit. Помеченные тикеры должны храниться в файле settings.ini.
При обновлении таблицы тикеров сохраненные ранее пометки должны установиться в таблице "Тикеры".
Правее таблицы "Тикеры" должны быть кнопки "Пометить все", "Снять все" и "Инверсия". По кнопке "Пометить все" должны установиться все пометки в таблице "Тикеры".
По кнопке "Снять все" должны сняться пометки в таблице "Тикеры". По кнопке "Инверсия" пометки в таблице "Тикеры" должны измениться на противоположные.
Ниже должно быть 3 кнопки: "Загрузить", "Прервать" и "Настройка". Кнопка "Загрузить" должна быть основной на форме.
По кнопке "Настройка" должно открываться новое окно "Настройки".
В окне "Настройки" расположить текстовые поля host, port, user, password, database, schema и расположить кнопку "Сохранить настройки".
При открытии окна настроек текстовые поля host, port, user, password, database, schema должны заполняться запомненными значениями из файла settings.ini.
При нажатии на кнопку "Сохранить настройки" значения в этих полях должны запоминаться в файл settings.ini и использоваться в дальнейшем в программе.
При нажатии кнопки "Загрузить" должна выполняться загрузка историю котировок заданных криптовалют с биржи ByBit. 
Используй API биржи для получения данных. 
Используй асинхронные методы с возможностью параллельного скачивания в отдельных потоках котировок разных криптовалют. 
Скачивать таймфрейм 1 минута. Скачивай блоками по 600 минут.
Период скачивания бери из основной формы. 
Ограничить число одновременных скачиваний параметром "Число потоков скачивания". Добавить этот параметр в окно "Настройки", сохранять в файл settings.ini и восстанавливать из этого файла так же, как и другие параметры.
Скачанные котировки должны записываться в базу данных Postgres.
Перед записью в базу данных проверяй наличие таблицы, и если ее нет, создавай.
Перед запросом в ByBit надо проверить в базе Postgres наличие данных за запрашиваемый период.
Если данные в базе есть за весь запрашиваемый период, то не запрашивать ByBit. Если данные есть только частично, то запросить недостающее. Если данные отсутствуют, то запросить в ByBit данные за весь период.
Надо запретить редактирование таблицы. Оставить только навигацию и выделение.
Ниже таблицы и выше кнопок добавить общий ProgressBar для отслеживания общего хода загрузки. Процент прогресса загрузки отражать с округлением до 2 знаков после запятой.
Добавить в основное окно вниз строку состояния.
В строке состояния показывать количество Тикеров, по которым завершен расчет числа скачиваемых минут, по отношению к общему числу Тикеров для скачивания.
После полного окончания расчета показывать число активных потоков запросов к бирже.
В случае возникновения ошибки дублировать текст ошибки с строку состояния.
Добавить обработку ответов от биржи ByBit, несоответчтвующих формату данных.
Писать ответ в лог. Пытаться повторить запрос данных 3 раза с паузой 2 секунды между повторами. После третьего неудачного повтора прерывать загрузку и выводить сообщение о прерывании с текстом ответа биржи.
Попробуй обойтись без таймеров. Прогрессбар можно обновлять после успешной вставки порции данных в базу Постгрес.
Имя таблицы в базе Постгрес = f"klines_{symbol.lower()}", где symbol - имя скачанного тикера.
Поля таблицы: timestamp TIMESTAMP PRIMARY KEY, open DECIMAL, high DECIMAL, low DECIMAL, close DECIMAL, volume DECIMAL, turnover DECIMAL